你杀了图簿
是
他辱没王妃
臣一时激愤动手杀了他
臣自知有过
甘愿受罚
王上英明
此前就料到他们几人
在帕勒部之事后定不会安分
于是让我安插几个眼线
在他们身边
才没有酿成大错
王上
图簿家实力壮大
光属于红川部自个儿的精骑
就有万人
如今突然就这么死了
臣怕会引起各个部落波动
觉得王上是在利用此事
铲除异己
杀得好
孤早就想杀了他
起来吧
石延将军
你说得对
孤就是在利用此事
铲除他们
传孤令
除红川部
和今日几个犯事的部落长老外
其余部落
一律减免今年内赋税兵役
这几个老狐狸
哪一个不是老奸巨猾
见利忘义
孤给他们好处
孤就不信
他们不要孤的好处
要跟着红川部造反
奴婢已经按照王妃的吩咐
将程大人的披风清洗干净
只是这一块血迹渗到了里子
无论怎么洗都还是有块印子
参见王上
见过王上
王上这边请
前几日的事
让你受了委屈
王上已经替臣妾出头
处罚了犯事之人
臣妾怎会委屈
孤说的
是那些流言蜚语
他们无非是说
你不过是个摆设
徒有一个王妃的名号
却根本不得孤的欢心
甚至不想碰你
他们若不是这么想的
也不敢如此对你
你难道
不委屈吗
臣妾不委屈
臣妾要向王上请罪
王上一直都对臣妾无意
也从未和臣妾有过任何夫妻之实
是臣妾用尽心机
以不堪的手段引诱王上
而王上只是为了封住
燕北各部落长老的悠悠之口
才将计就计
封了赫连侧王妃之位
请王上降罪
你说得不错
但你知道那些燕北部落长老们
上蹿下跳
每一个都想把自己的女儿
送到孤的身旁
孤
为何选了你吗
臣妾之所以用尽心机接近王上
是因为赫连部势微
一直在各部落的夹缝中求生存
赫连想要光耀赫连部
而王上选赫连做王妃
也是因为这个
赫连部出了一个王妃
既不会打破各部落的平衡
更不会威胁到王上
孤今晚会留下
孤没有选错你
从今往后
你不仅要做对赫连部有用的人
还要做对孤有用的人
你可愿意
见过程将军
赫连王妃休息了吗
回将军
今日王上在此过夜
早早便入了眠
将军可有什么事吗
皇室祭祖之行
即闭门清道
有敢行者
诛
停一下 停一下
公主
您身怀有孕
不宜路途颠簸
您虽然是被七殿下带回来的
但现下十三皇子
在圣上面前正得脸
连皇室祭祖都由他出面
七殿下却被圣上降了罪
已经被派去带兵驻守边戍了
咱们就不要惹这个事端
避避风头 回府休养吧
你倒是伶俐啊
多谢公主称赞
谁能替我说话
我是谁的人
岂是你一个贱婢可以妄议的
起轿
何人拦我
公主并不应该关心我是何人
而是应该关心我能为你做什么
你沉沦在痛苦的深渊中
但我可以让你见到
你心中惦念之人
全知全能的无面神
作为你最忠诚的信徒
我向你祈祷
愿你赦免他的罪责
垂怜他的痛苦
使那故去的灵魂再度归来
淳儿
我回来了
李彦
可不可以抱抱我
抱抱我们的孩子
你为什么要离开我
你到底去哪儿了
我想要你陪着我
我一个人太痛苦了
淳儿
你才是我留在这世上
最珍贵 最疼惜的人
可是
这世上只剩下我一个人了
就连眼前的你
也只是我的幻想
你知道吗
我好怕
我好冷
你可不可以抱抱我
就一次
最后一次
淳儿
你要好好活下去
为我
也为了我们的孩子
李彦
楚乔
我这辈子都不会放过你
公主
无面神让殿下离开了
无面神是无所不能的真神
只要你虔诚信奉于她
她便可以将逝去之人还给公主
我还以为是什么了不起的把戏
原来不过是个满口谎话的巫师
区区迷香而已
你真的以为能骗得过本公主
公主
迦孟不敢
这些是因为迦孟身份低贱
只是无面神的信徒
无法拥有无面神的力量
所以才借助迷药
但是无面神是无所不能的真神
你贵为公主
乃是天选之人
是更为接近无面神的人
只要你真诚地信仰
无面神便会降下神的旨意
满足您的所有愿望
既然如此
不如让我带你见见
离无面神更近的人
本王不是说了吗
你们两个只能活一个
为什么不听本王的话
扫兴
十三殿下
老夫是来教习治国之道
而不是来陪你
饮酒寻欢
更不是来看你虐杀婢女
取乐的呀
太师
你看清楚
本王就是在练箭
哪里是在玩乐
本王百发百中 精准至极
十三殿下
你这是
在滥杀无辜呀
殿下
十三殿下乃天命之子
他想做什么都可以
见过淳公主
你是赵淳儿
殿下
你应该叫我姐姐
把头抬起来
这个奴婢
此前不仅弄破了我的衣衫
还冲撞了我
我正要找她算账
殿下杀了她就太便宜她了
我要让她求生不得
求死不能
公主 公主饶命
奴婢从来没有见过公主
怎么会
来人啊
把她送到醉仙楼去
公主饶命 公主饶命
公主饶命啊
公主 公主饶命
有趣 有趣
殿下仁慈
才会让这些奴才
在你面前大放厥词
淳姐姐
我只听旁人提起过你
知道姐姐是一个有趣的人
没想到姐姐生得如此
美丽动人
还有更有趣的事
殿下想不想
和我见识一下
不就是个祀堂吗
有什么好看的
殿下别急
你来
全知的无面神啊
愿你听到信徒的祷告
现真身于世
护佑世间安宁
临我永世
这神像上
这神像上有我
我看见我自己了
只有被无面神选中的人
才能在这神像之上
看到自己的面孔
殿下
你是无面神之子
是无面神降临
你未来不仅会是大雍的王
还会是天下的王
丘林将军
将军有令
还不快让开
王上有令
丘林将军驻守北戍
无王令不得进入西盟城
没有王上和蒙恩将军令
任何人不得入内
丘林将军
好久不见
蒙将军
你来得正好
我刚离开西盟城不到一月
怎么这城里
发生了如此大的变化
丘林将军所言何意
我听不明白
何必明知故问
知道这西盟城的守卫
本是听我指挥
一个月前
我奉王上之命前往北戍驻守
可不想我刚回来
就发现西盟城已经变了天
蒙将军
请你告诉我
是谁颁发了这些狗屁法令
是谁释放了我的奴隶
是谁把我的属下
变成了你的人马
这都是王上的旨意
我只是奉旨行事
我倒要看看
他究竟是什么意思
丘林将军应该知道
内宫禁地
历来没有王上命令擅闯
是何等下场
我不信
我能一直见不到王上
将军
难道我们就这样走了吗
他们越是遮拦
就说明这里面的猫腻越大
那我们该
七日后
便是西盟祭祀火神的日子
西盟王当天要在百姓面前
祈福祝祷
他们现在遮得了一时
等到那一天
不管有天大的秘密
我都让它见光
今日是我们西盟的祭火日
我们西盟的王和西盟的百姓
都受赤火天神的恩泽和庇佑
今日在这里拜谢神的馈赠
天神收到了我们的礼物
请西盟王为我们祈福
逆贼
胆敢冒充西盟王
来
把这些人等给我围了
一个都不许落
一张假面就想冒充西盟王
我倒要看看
你们找了什么货色
这
你们有诈
诸葛玥
大胆丘林
竟敢谋反
我早就料到是你
可你只是王上的影子
真正的西盟王
早死在你手中了吧
丘林
你敢质疑王上身份
什么
王上死了
诬蔑王上是死罪
你给我闭嘴
哪有你说话的份
有眼无珠的东西
老子三十年前
就跟西盟王在这里并肩打仗
征服了这片土地
他的真容我岂能不知
诸葛玥
你也不用脑子想想
你这张脸
能扮得了一个年过不惑
且面容俱毁的西盟王吗
这西盟城建城也快有二十年了
西盟王确实不可能这么年轻啊
可是谁都没见过
这西盟王长什么样子
说不定
他就和咱们寻常百姓不一样呢
都说西盟王相貌可怖
才戴着面具的
可我看他这张脸
哪里也不像吓人的样子
我见过这个人
他确实是西盟王
抓来做奴隶的影子
诸葛玥
我料定了你不会轻易认账
所以我还给你准备了一位朋友
带上来
这是谁啊
是陵越王 他是陵越王
是陵越王
他怎么在这里
没错
这个人就是陵越王
当年西盟王打下这里
接纳了他的族人
他也有幸见到王上面具后的样子
今天我们就让他来认一认
眼前这个人到底是谁
你都听到了
说吧
他是不是你认识的那个西盟王
只要你今天能乖乖说实话
这些美味的包子我都给你
说 眼前这个人是谁
你认不认得他
他是不是你认识的西盟王
说话
他不是西盟王
大点声
诸葛玥
你都听到了
现在所有见过王上真容的人
都否认了你的身份
你还想狡辩什么
你还记得你是谁吗
阿离
对不起
原谅我好不好
乌木山最高处
太阳升起时 我来晚了
阿离对不起
乌木山最高处
太阳升起时 我来晚了
请原谅我
陵越王早已神志不清
阿离对不起
我来晚了
他说的话
岂能信
我来晚了
阿离对不起
丘林
用一个疯癫之人的话
来推翻西盟王
你到底有什么居心
没用的疯子
本王征战多年
给很多部落
带来了不必要的悲剧
但如今
西盟已经易制
此后不仅陵越族人
其余部族都可以保留
自制自己城寨的习俗
除
不可再立奴籍之外
一切如常
岁贡减半
减半 减半
真的假的
不知道
当真
我刚从丘林将军的田庄处来
发现了一件怪事
西盟废除奴籍是天下皆知
怎么将军反不知情
在自己的田庄和土地中
豢养奴隶数百人
将军这是要公然违抗西盟新政
还是有什么别的用意
新政
连西盟王都是假的
还有什么狗屁新政
你是在怀疑西盟王的真假
还是因为自己不愿意废奴
怨恨西盟王损害了你的利益
故意以此为借口来弑君谋反
你放屁
走
王上万岁
愿我西盟百族同心 万世永赖
西盟已经改制
往后
不必再行跪拜之礼
王上万岁
愿我西盟百族同心 万世永赖
百族同心 万世永赖
快跑
这游戏
是我和西域新来的胡商学的
咱们猎场里的野狼已经饿了三日
都红了眼
我们可以射这些畜生
也可以射别人的奴隶
如何 有趣吗
诸葛怀
你们这游戏也太过残忍了吧
只是几个小女奴而已
赵嵩殿下若是舍不得
改日我亲自登门
给你送批新的
我们诸葛家多的是
快走
诸葛怀
你疯了
快跑
燕世子
你这是何意啊
既然是比箭
那杀人救人自然是一样的
咬死她 咬死她
燕世子
你这是有意与我为难了
我们各凭本事
怀公子何必恼羞成怒呢
跑
好
小心
诸葛玥
如今这人人平等的暖阳
终于融化了曾经枷锁缠身的冻土
这些药呢
都是萧然配的
你们要记得让他按时吃
这样他身上雪上血的毒
才能完全消散
陵越王
就拜托你们照顾了
走吧
我不回去
我要找阿离
陵越王
到
阿离呢
她在乌木山等你
她已经等了你很久了
你要是再不回去啊
阿离就要生气了
我要回去
阿离在乌木山等我
我要回去找阿离
走
我要回去
我要回去找阿离
我和十一
送他们到前面的山口就回来
你说陵越王
为什么要将碧眼鸟给我呢
陵越女王曾和我说过
碧眼鸟在他们的族语中
是信任的意思
做成碧眼鸟眼睛的宝石
是陵越族一种珍稀的灵石
可以验明爱人的真心
之所以爱侣一人一个
是因为若是说了假话
灵石便会发光
你若是不信
我们可以验证一下
我问你几个问题
你都必须要如实回答
好
诸葛玥
你至今
喜欢过几个女子啊
三个
第一个
是大雍青山院的女奴
名叫星儿
第二个呢
第二个
是燕北的秀丽军首领
名唤楚乔
还有一个呢
还有一个
是我如今的西盟王后
现在换我问了
星儿
你至今一共喜欢过几个男子
三个
第一个自由狂野
豪放不羁
他是天上的雄鹰
燕洵
那第二个呢
第二个
风流纨绔 意气风发
可惜
他英年早逝
你还喜欢过李策
骗你的
前两个我都不喜欢
我只喜欢最后一个
他是一个
不解风情
冷若冰霜的冰坨子
星儿口中这个
冷若冰霜不解风情的冰坨子是
远在天边
近在眼前
还是一个英俊绝伦
玉树临风的
冰坨子
你怎么这么锱铢必较啊
跟你这个
不解风情的冰坨子学的呀
程将军
赫连王妃
那日从图簿处捡到的
一时忘了归还
今日特意给王妃送过来
这是你补的
以后
还请王妃多加小心
若没有什么重要的事
还是不要出宫为妙
若王妃有什么闪失
也是王上的闪失
也就是
我等的责任了
你特意叫我出来
就是为了跟我说这些
是
我明白程将军的意思了
玉佩碎了
扔了吧
王妃
您怎么这么快就出来了
您落了要还给程将军的披风
听说西盟开出了乌金矿
你真能够放弃一切
和那个女奴远走高飞吗
那青山院这道伤口
是否也该愈合了
荆小六
你为什么做不到
为什么一定要这样逼我
请你忘记我
就当我真的
死在冰湖了吧